-- • Cadastrar PF
1. Cadastrar Pessoa Física
	Informar CPF válido
	Informar Nome completo
	Informar telefone/celular com DDD (válidos)
	Informar Endereço
			 Após informar o CEP, sistema carrega automaticamente dados da rua, avenida, etc, bairro, cidade e estado)
			 Informar o Nº
			 Informar o Complemento (caso tenha)


-- • Cadastrar nova PF
2. Cadastrar nova Pessoa Física
	Informar CPF válido que não exista no sistema
	Informar Nome completo
	Informar telefone/celular com DDD (válidos e que ainda não tenha sido cadastrado)
	Informar Endereço
			 Após informar o CEP, sistema carrega automaticamente dados da rua, avenida, etc, bairro, cidade e estado)
			 Informar o Nº
			 Informar o Complemento (caso tenha)
	

-- • Não permitir cadastrar mesmo CPF
3. Cadastrar Pessoa Física já existente
	Informar CPF já existente e acionar a tecla TAB
	Sistema apresenta a mensagem "CPF já está cadastrado no sistema."


-- • Não permitir cadastrar CPF inválido
4. Cadastrar Pessoa Física com CPF inválido
	Informar CPF inválido e acionar a tecla TAB
	Sistema apresenta a mensagem "CPF inválido."


-- • Não permitir cadastrar telefone/celular inválido
5. Cadastrar Pessoa Física com número de telefone inválido
	Informar CPF válido que não exista no sistema
	Informar Nome completo
	Informar telefone/celular com DDD inválido e acionar a tecla TAB
	Sistema apresenta a mensagem "Telefone/Celular inválido."


-- • Não permitir cadastrar mesmo telefone/celular
6. Cadastrar Pessoa Física com número de telefone já existente
	Informar CPF válido que não exista no sistema
	Informar Nome completo
	Informar telefone/celular com DDD (válidos que já tenha sido cadastrado) e acionar a tecla TAB
	Sistema apresenta a mensagem "Telefone/Celular já está cadastrado no sistema."


-- • Efetuar busca por CPF
7. Busca por CPF
	Informar CPF que já exista no sistema e acionar a tecla TAB
	Sistema carrega todos os campos com os dados cadastrados


-- • Efetuar busca por parte CPF
8. Busca por parte do CPF
	Informar parte do CPF que já exista no sistema e acionar a tecla TAB
	Sistema carrega todos os campos com os dados cadastrados


-- • Efetuar busca por DDD e telefone/celular
9. Busca por DDD Telefone/Celular
	Informar DDD, número do telefone/celular que já exista no sistema e acionar a tecla TAB
	Sistema carrega todos os campos com os dados cadastrados


-- • Efetuar busca por Nome
10. Busca por Nome
	Informar Nome ou parte do Nome que já exista no sistema
	Sistema carrega nomes completos no campo Nome
	Escolher o nome que deseja efetuar a busca e clicar no botão Buscar
	Sistema carrega todos os campos com os dados cadastrados


-- • Efetuar busca por CPF que não existe
11. Busca por CPF inexistente
	Informar CPF válido que não tenha sido cadastrado e acionar a tecla TAB
	Sistema apresenta a mensagem "CPF inexistente."


-- • Efetuar busca por Nome que não exite
12. Busca por Nome inexistente
	Informar Nome ou parte do Nome que não tenha sido cadastrado
	Sistema não retorna nada no campo Nome
	

-- • Busca por DDD Telefone/Celular que não existe
13. Busca DDD Telefone/Celular inexistente
	Informar DDD, número do telefone/celular inexistente e clicar no botão Buscar
	Sistema apresenta a mensagem "Número do telefone/celular inexistente."